Az adatbázis táblái között az alábbi kapcsolatok találhatók:

- A felhasznalok és rendelesek táblák között egy-több kapcsolat van, mivel egy felhasználó több rendelést is leadhat.
- A rendelesek és rendeles_tetelek között egy-több kapcsolat van, mivel egy rendelés több tételt tartalmazhat.
- A rendeles_tetelek kapcsolódik a termekek és meretek táblákhoz, így meghatározza a rendelt terméket és annak méretét.
- A termekek és meretek között több-több kapcsolat van, amelyet a raktar tábla valósít meg.
- A kategoria és termekek között egy-több kapcsolat van.
- A jogosultsagok és felhasznalok között egy-több kapcsolat van.

- A csapatok és stadionok között kapcsolat van, mivel egy stadion tartozhat egy csapathoz.
- A meccsek tábla kapcsolatban áll a csapatokkal (hazai és vendég csapat) és a stadionokkal.
- A meccsek és utazasok között egy-több kapcsolat van.
- A foglalasok tábla kapcsolódik a felhasznalok, utazasok és szallasok táblákhoz.